تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
مِلكِي
مينا هل انت بخير؟
هل انت بخير؟ هل انت بخير؟
ماذا تفعل؟
أريد أن أنهي هذا.
ولكن تفشل دائما
ماذا تفعل؟
من الواضح أنك كنت في المنزل، لماذا لم تحضر لتناول العشاء؟
أليس هذا من أجل القتل الرحيم؟
أنت لا تفكر في الانتحار، أليس كذلك؟
-لا، هذا ليس انتحارًا. -ما هو؟
هل تريد قتل أحد؟
أريد أن أقتل شخصًا ما
ولكن ليس القتل.
ألم تقل؟
بالنسبة لأولئك الذين يعانون من الكثير من الألم، قد يكون الموت هو الخيار الأفضل.
خطير للغاية
دعني آخذك إلى المستشفى.
إنه الجحيم
لا أريد أن أعيش على الإطلاق
كل دقيقة وكل ثانية مؤلمة للغاية
من فضلك ساعدني
قلت أنك عشت في هذا الحي عندما كنت طفلاً، أليس كذلك؟
نعم
في ذلك الوقت
حتى عندما كانت عائلتنا هي الأفقر
لكنها أيضًا أسعد
شكرا لك أخي.
اخرج وانظر هل يوجد أحد في الزقاق.
لا ينبغي أن يكون طويلاً جدًا
مع السلامة
-=دكتورة الموت ماري=-
صديقتي السابقة
-=الحلقة 7=-
مِلكِي
لقد قتلته.
لذا تنحّى جانبًا. لا أحتاج إلى محامٍ.
كن أكثر يقظة
تم القبض على يو سوتشن الآن بسبب وفاة لي يونكسي.
حتى لو اعترفت بمشكلة حبيبتك السابقة، فلن يتغير شيء.
لقد بدأتُ ذلك. لقد قلتُ ذلك عدة مرات.
منذ البداية، كنت أنا من أحضر الدواء.
سأقول أنني طلبت كل شيء.
إذا كنت تريد تسليم نفسك، فقط قم بإجراء المكالمة بنفسك.
- ماذا... - على الرغم من أنك لا تريد أن تخبر أي فرد من أفراد الأسرة
لكن أختك ستتزوج في نهاية هذا الشهر
لقد أعطاني والدك مبلغًا كبيرًا من المال للدفاع عنك.
ليس لأنني أعتقد أنك لا تتناول المخدرات.
هذا لمنع القبض عليك قبل زواج أختك.
على الرغم من أنني لا أريد رؤيتك مرة أخرى
ولكن إذا كنت لا تزال أخي، حاول أن تعيش حياة هادئة.
هذا ما أرادت أختك أن أنقله إليك.
يمكنك العودة الآن
لماذا تركتني فجأة؟
لأن شخصًا ظهر وادعى أنه قتل السيدة لي يون هي
هل هذا هو الأب يانغ؟
كيف تم قتله؟
الأدوية المستعملة
ما هو الدواء الذي تم استخدامه؟
أنا لست متأكدة من ذلك، إنه فقط...
لقد استخدمت جميع أنواع الأدوية في المستشفى
يستخدمه الأطباء عادة في حالات الطوارئ
لقد فعلت ذلك للتو.
أنا لا أعرف حتى ما هو الدواء.
فقط قل أنك مجرم؟
لأنني كنت مذعوراً جداً.
لي يون هي تعاني من الكثير من الألم
في عجلة من أمري، أنا فقط...
كاهن
من فضلك استيقظ
أنا من ارتكب الجريمة
يمين
لقد قتلته.
وفقًا لمبادئ التحقيق، بما أن شخصًا ما قد سلم نفسه،
سوف نتخذ إجراءات الإفراج أولاً
ليس كاهنًا
فهل ستعترف بأنك قتلت السيدة لي يون هي؟
الأب يانغ لم يقتل أحدا
إذا لم تعترف بأنك قتلته
فقط ارجع أولا
أنت تعلم أن الكاهن لم يقتل أحداً.
على أية حال، تشعر أنك لست مذنبًا.
يو سوزين
أصر على أن ما تفعله ليس خطيئة
إذن ماذا يمكنك أن تفعل بنفسك؟
لم تفكر في هذا بسبب اعتقادك الخاطئ
هل سيؤذي الأشخاص من حولك؟
سأكون هنا حتى تظهر نتائج التشريح.
هل أنت متأكد من نتائج التشريح؟
هل لن يظهر بافرون؟
هل هو خارج؟
وعلى الرغم من اكتشاف العديد من المخدرات، إلا أن تركيزاتها لم تكن مرتبطة بشكل مباشر بسبب الوفاة.
اللعنة
من فضلك ارجع
سيتم إطلاق سراح الكاهن قريبا على أية حال.
شكرًا جزيلاً
يو سوزين، أنت الآن
ضيعت الفرصة الأخيرة للتوقف
لا أخطط للتوقف
اه هل رأيت شياو سونغ؟
إذن الطفل ليس هنا؟
ربما لم أتناول الغداء أيضًا.
سأبحث عنه مرة أخرى
اه حسنا
لماذا انت هنا؟
هل أنت جائع؟
هل انت خائفة؟
أختي لديها أخ
الأخ التوأم الذي ولد قبل 5 دقائق
نحن غالبا ما نختبئ هنا عندما نواجه أشياء مخيفة.
لكن أخي أخبرني
عندما أشعر بالخوف، من الأفضل أن أختبئ في مكان كهذا
اخرج والعب مع الأصدقاء
من الأفضل أن تكون أقل خوفًا.
ماذا عن ذلك؟
هل تريد الخروج مع أختك؟
حذر
تحت الشمس السوداء
مذهل
أنا أذوب تدريجيا
على الرغم من السخرية
بحاجة للمساعدة أيضا
وقف الجسد الساقط
اذهب للبحث عن نفسك وابدأ رحلة
-جيون-سو -جيون-سو جيون-سو
جيانتشو
-اتصل بالشرطة الآن-جيانزو
الدكتور أ.س. يو
هل تعلم أن يي نا لديها شقيق توأم؟
لقد كان يقيم في مستشفانا كثيرًا عندما كان طفلاً.
ينبغي عليك التعرف عليه عندما ترى وجهه.
نعم، أعتقد أنني رأيته أيضًا.
ولكن ما هو الخطأ
تم نقل هذا الشخص إلى غرفة الطوارئ وهو الآن في المستشفى.
قل أريد رؤيتك
أخ يي نا؟
يبدو أنه لا يعلم أن يي نا استقالت
يبدو أنني أريد أن أسأل هذا
دكتور، أنت ويينا تقومان بعمل تطوعي معًا.
لدينا بعض الصداقة، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أن يي نا استقالت.
هذه المسألة
من الأفضل أن تدع يي نا تخبرك شخصيًا
نعم
لكن اليوم ليس له علاقة بـ Ye-na
عندي شيء أريد أن أخبرك به
يجب عليك أن تمر عبر Ye Na
هل تعلم أنني مصاب بالتليف الكيسي؟
التليف الكيسي: مرض وراثي جهازي يسبب في المقام الأول خللاً واسع النطاق في الغدد الصماء.
واحد
ربما تعلم أن هناك العديد من المضاعفات.
إذن سأكون صريحا.
لقد قمت بإجراء فحص لأنني كنت أعاني من آلام شديدة مؤخرًا.
قال الطبيب أن لدي ثلاثة أشهر متبقية.
ألا تعرف يينا؟
يمين
أنا أعلم ما تفعله يينا وأنت
ذات مرة عندما كانت تعتني بمريض
لم يأخذ هاتف 2G بعيدًا
ولكنني لا أقصد إلقاء اللوم عليك على الإطلاق
على الرغم من أن الأمر يبدو وكأنه اعتراض
نحن نعالج فقط
المرضى الذين لا يمكن السيطرة على آلامهم بالمسكنات
ضائقة عميقة
أنا أعرف مبادئك جيدا.
فمنذ اللحظة التي قررت فيها مقابلتك
لقد كنت أستعد.
أنا أعرف ما هي المعلومات المطلوبة
من فضلك تعاملني
افعل هذا العلاج أيضاً.
-=مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
مرحبًا
-مرحبا.-أنت هنا.
هل انت بخير؟
انا بخير
هل أنت قلق علي؟
لا
تبدو بخير. هذا رائع.
حقا؟ شكرا لك.
لقد تلقيت الكثير من التبرعات.
لقد تلقيت الكثير هذه المرة
نحن بحاجة إلى حل هذا الأمر.
أعطها لمن هم في حاجة إليها
نعم
بالمناسبة، أين هو شياو سونغ؟
شياو سونغ، هل تريد أن تأكل هذا؟
واو ما هذا
لا تتحرك
-هل سيكون من غير المريح أن تحملني على ظهرك؟ -لقد قلت لك لا تتحرك.
هذه والدتي
كوماتسو
آسف
لن أفعل ذلك بدون موافقة يي نا.
تقوم Ye-na بجمع الأموال لعملية زراعة الرئة الخاصة بي.
ولكنني لن أفعل ذلك فقط لأنني أعرفه.
أليس هذا تمييزا عكسيا؟
لقد بدأنا هذا الأمر مع يينا.
إنها لا تقوم بهذا العلاج إلا للمرضى الذين يوافقون على ذلك.
ينبغي عليك إقناع يي نا أولاً.
-دكتور يو- أعلم أنك نشأت بدون والدين
لقد نشأت مع يي نا
اليينا التي أعرفها
لا أريد شيئا أكثر من الاعتناء بك.
لو علمت أن هذا قرارك وحدك
إنها سوف تصاب بالصدمة.
لاختيارك
يينا تحتاج إلى معرفة
لكنك تعلم أنها لن تقبل ذلك.
آسف
تشوي غون سو
جيانتشو
تلقيت تقريرا من شخص مطلع الليلة
هناك بضائع تدخل البلاد تحت اسم جين شيجيان
يجب أن يظهر جين شيجيان
يجب القبض عليه
لا تقلق بشأن هذا
منذ أن تم بث البرنامج حول اعتقال كيم سي كيونغ
لقد تم الإبلاغ عن العديد من المكالمات المزيفة باسمه.
في الواقع، لقد فاتني عدة مرات بسبب هذا السبب.
ولكن هذه المرة التقرير محدد للغاية.
أعتقد أنني لا أزال بحاجة إلى التأكيد.
وقد أكد مكتب مكافحة المخدرات
إذا وصلت مثل هذه الكمية الكبيرة من المخدرات
من المفترض أن تكون هناك شائعات من بعض الشخصيات المهمة، ولكن لا يوجد أي منها.
الرجل الذي حاول التسلل لكنه فشل
ويطلق على نفسه أيضًا اسم جين شيجيان.
لأنه شخصية مهمة ويظهر في الأخبار
هذا الرجل يريد استخدام اسم جين شيجيان
لا يوجد ضمان أن بافلون سيصل.
دع إدارة مكافحة المخدرات تتولى أمر بافرون.
ينبغي عليك تعقب سيارة جين شيجيان المفقودة.
هل لا يزال لديك مسار حركة السيارة؟
نعم
إذا كنت تريد حقا التأكد
يمكن لمجموعتك أن تذهب وتؤكد ذلك.
إذا كان هناك موقف مريب
يمكنك دعوة الدعم متى شئت.
شكرًا
-=المحقق فو زيكسيو=-
مرحباً يا زوج المحقق
هذه هي الفرصة الاخيرة
من فضلك أقنع تشوي داي هيون
حتى نتمكن من القبض على يو سوتشن على الفور
جيد
يومي، أمي يجب أن تخرج لفترة من الوقت
وصلت العصيدة. تذكروا أن تأكلوها.
تشوي داي هيون، أين أنت؟
الآن يي نا لا تعرف شيئًا عن حالة شقيقها.
يمين
إنها جيدة جدًا مع أخيها.
لكنها لم تأت بعد
ربما أنها لا تعرف حتى أن شقيقها موجود في المستشفى هنا.
هل تريد مني الاتصال بـ يي نا؟
يبدو أنه يحتاج إلى وصي.
سأذهب للبحث عنها بعد أن أنتهي من العمل.
هذا افضل
إذا أخبرتها عن حالة أخيها
ينبغي لها أن تكون أكثر تقبلا.
بغض النظر عن الطريقة التي أشرح بها الأمر، سيكون من الصعب عليها قبوله.
شياو سونغ: هل يعجبك هذا الفستان؟
شكرا لك على شراء الملابس لي
سأشتري لك المزيد من الملابس المناسبة لاحقًا.
تفضل، اشربه.
هل انت مجنون؟
كيف يمكنك إحضار أطفالك؟
إنها ابنة لي يون هي
إنها تعاني من قلق الانفصال بسبب الصدمة.
لذلك كان علي أن أحضرها إلى هنا.
أعتقد أنك أنت الشخص الذي يعاني من قلق الانفصال.
يمين
غير المتزوجين...
لا تستطيع تبني طفل؟ هل لا يزال ذلك غير ممكن الآن؟
حتى لو كانوا متزوجين، فلن يعطوها لمجرمي المخدرات.
فرص تبني طفل غير متاحة في أي بلد.
إذا كنت تريد الاعتناء بها
يجب أن تعلم أنه لا يمكن للشرطة القبض عليك.
وقالت الشرطة أنهم سوف يعطونك فرصة أخرى.
إذا كنت على استعداد للمساعدة، يمكنك التهرب من ذلك.
انسَ الأمر، لقد حُسم الأمر بالفعل.
فكر في الأمر بعناية
أعتقد بالمقارنة مع يو سوتشن
يبدو أن هذا الطفل يحتاج إليك أكثر الآن
أنت هنا
فقط في حالة، لم أخبرك.
تم تنظيف الجناح الذي أقام فيه المريض لي يون هي في ذلك اليوم.
تم تطهير جميع العناصر التي استخدمتها والتخلص منها.
لأنني أعتقد أنه سيكون من الغريب أن يتم تغيير موقع O2 المحمول
Portable O2: أسطوانة أكسجين محمولة
لذلك تعاملت مع كل شيء.
شكرًا
يي نا
واحد
أخوك موجود الآن في المستشفى لدينا لأنه أغمي عليه.
هل هو خطير؟
لماذا لا تتصل بي إذا كنت تشعر بالسوء؟
هل تم نقله إلى المستشفى وحده؟
أنت تعلم أن هناك الكثير من المضاعفات المرتبطة بالتليف الكيسي، أليس كذلك؟
واحد
ليس الرئتين فقط
حتى وظيفة البنكرياس سوف تنخفض تدريجيا
هل هناك أي مضاعفات للبنكرياس؟
أم تحول إلى سرطان؟
لا عجب أنني شعرت أنه يتجاهل مكالماتي عمدًا مؤخرًا.
ربما لأنه لا يمكنك أن تقول لي هذا.
يي نا
واحد
جيانتشو
اعرف ماذا نفعل
بجانب
يريد منا أن نفعل ذلك له.
العلاج الذي نقوم به حاليا
لا استطيع
أعرف أنك مصدوم.
لكن الشخص الذي يعاني أكثر في الوقت الحالي هو جيانزو
لن تعده بذلك، أليس كذلك؟
لا
قلت له أنني لن أفعل ذلك دون موافقتك.
عمّا تتحدث؟ أنت بالتأكيد لا تتفق معه.
حتى لو كان ذلك من أجل مصلحتي
يجب عليك أن تخبره أيضا
ستجد طريقة لإنقاذه.
آسف
أعلم أنك تشعر بالسوء.
ولكن من الأفضل أن تتواصل مع جيانزو
إنه الشخص الأكثر بؤسًا في الوقت الحالي.
آسف
بسببي انت متعب
عندي شيء أريد أن أخبرك به
سأعتني بابنة لي يونكسي في الوقت الحالي.
مقارنة بالمستشفى أو الكنيسة
قد يكون الطفل أكثر راحة في العيش في منزلي.
الدكتور أ.س. يو
لم يعد عليك المجيء إلى مستشفانا بعد الآن.
لقد تصرفت بطريقة مضللة
وتسبب في الكثير من المشاكل للمنطقة المحيطة
أعني أنك فعلت شيئًا لا ينبغي لك فعله.
لا أريد المرضى في مستشفانا والراهبات
لقد عانوا من الإحراج بسببك
لذلك لا تأتي إلى هذا المستشفى بعد الآن.
فهمتها؟
فضلاً عن ذلك
لا يجب عليك أبدًا القيام بأي شيء يسبب سوء الفهم مرة أخرى.
ماذا لو لم يكن هذا سوء فهم؟
لا تفعل
تمام
الدكتور أ.س. يو
لا يمكنك التدخل في هذا النوع من الأشياء بعد الآن.
إذا قالت الشرطة
لقد فعلتها حقا.
أعتقد أن هذا خطأك
يمين
إذا هربت من الواقع هل ستشعر بالراحة؟
الموت ملك الله
لا يمكن للناس التدخل
يا أبي، لقد قلت أيضًا العديد من الصلوات الأخيرة.
ينبغي أن يكون واضحا
قبل الموت
كم عدد المرضى الذين تعرضوا للتعذيب؟
بسبب الخوف من لوم الآخرين
هل يمكنك بسهولة تجاهل مثل هذا الألم؟
نحن نتظاهر بأننا لا نعرف
هل يختفي من يشعر بالألم؟
هذا هو ارتكاب الخطيئة
سأخبرك مرة أخرى
إذا حدث هذا مرة أخرى
سأبلغ عنك.
سأشهد
لذا
من فضلك لا تفعل ذلك مرة أخرى
مازلت غير مسؤول كما كنت حينها.
أول شخص تلجأ إليه والدتي طلبا للمساعدة
أنت يا أبي
لقد تجاهلت طلبها إذن، أليس كذلك؟
حتى كنت صغيرًا، كنت أرغب في مساعدة والدتي
ماذا تفعل هناك؟
اه؟ ماذا؟
ماذا قلت
لقد كنت خائفة حتى الموت
سألتك ماذا كنت تفعل هناك.
أوه أوه
انا اشرب الماء
عطشان جدا
ماذا تفعل
آخ
ماذا تفعل؟
لماذا تشرب بهذه السرعة؟
تعال
عادت المعلومات. تغير الزمان والمكان.
التقرير محدد للغاية
حتى المخبر كان يعلم أنه في سيارة جين شيجيان
كان من المتوقع أن يُنفذ ميناء إنتشون 3-أ عملية تهريب مخدرات في الساعة 10:10 مساءً يوم 18 نوفمبر. وفي موقع بناء رويال إيليت في سيوجين-دونغ، مدينة بونسيونغ، كان من المتوقع أن تُنفذ عملية تهريب مخدرات في الساعة 9:30 مساءً يوم 18 نوفمبر. كما أن المخدرات المفقودة التي عُثر عليها في سيارة كيم سي مي كانت من عملهم.
عثرت الشرطة على المخدرات التي فقدتها
لكن فرقة مكافحة المخدرات
أعتقد أن هذه المعلومات في حد ذاتها خاطئة
لقد طلبوا منا أن نحفر أكثر.
اختفاء جين شيجيان
لا، سمعت أنهم مجانين بشأن الأداء.
لماذا تقول مثل هذه الأشياء الغريبة؟
الوضع الحالي غريب جداً
جين شيجيان يأخذ المخدرات التي فقدتها الشرطة
وهذا غريب جدا أيضا
هل هناك لص متخفي؟
إذا لم تذهب فرقة مكافحة المخدرات
دعنا نذهب
وقد أثبتت فرقة مكافحة المخدرات أنها مزيفة.
لن يوفر المكتب موظفين إضافيين
إنه أمر خطير للغاية أن نذهب بمفردنا
اذهب إلى مكان الحادث أولاً واطلب الدعم إذا لزم الأمر.
دعنا نذهب بمفردنا
قد تحدث تسريبات معلومات أيضًا داخل قوة الشرطة
لنتظاهر أننا سنغادر العمل مبكرًا.
نلتقي مرة أخرى في وقت لاحق
لا
دعونا نفعل ذلك
قلت لك لا، إلى أين أنت ذاهب؟
أخي أين تذهب كل يوم؟
دعونا نفعل ذلك
انزل عند كوماتسو. كن حذرًا.
-مرحبا. -حسنا.
شياوسونغ، هناك شيء عالق هنا.
- أين؟ - إنه جميل.
واو، شياو سونغ أصبح أجمل.
ذهبنا إلى المتجر
لقد كنت في انتظارك فقط.
أخطط لأخذ شياو سونغ بعيدًا
الآن؟
- بهذه السرعة؟ - نعم
من الأفضل أن تذهب إلى منزلنا بدلاً من البقاء هنا.
اه نعم.
وجاي يون هنا، لذا هذا أكثر ملاءمة
كوماتسو
العم سوف يأتي ليأخذك غدا
أنت تقيم في بيت عمتك.
هل يمكنني أن آخذ شياو سونغ للخارج غدًا؟
سوف يشعر شياوسونغ بالملل في المنزل بعد ذهاب الأطفال إلى المدرسة.
حسنًا، سأخبر العمة.
أين ذهبت يينا؟
لقد أوكل إليّ أخي يي نا مهمة
هل يينا تعرف؟
واحد
إنها في ألم الآن
لماذا لم تخبرني
حدثت مضاعفات
آسف
ما الذي يجب أن نعتذر عنه؟
لماذا تعتذر عن كل شيء؟
أشعر بالذنب أكثر إذا لم أجده.
سأذهب وأكتشف ذلك ابتداءً من الغد.
إذا بحثنا، قد نجد علاجات جديدة.
هل يمكنني التوقف عن العلاج؟
آسف
انا فعلا الان
لا أريد الاستمرار
لماذا
لماذا تقول مثل هذه الكلمات المحبطة؟
ألا تتذكر طفولتك؟
قال المستشفى أنك لن تعيش أكثر من العاشرة.
ولكنك لا تزال على قيد الحياة
اسأل مرة أخرى
ربما تحدث معجزة.
إنها معجزة أنني مازلت على قيد الحياة
إنها المعجزة التي خلقتها
لكن
أنا أكره المعجزات الآن.
أريد أن أكون مسالما
لماذا تعتقد ذلك؟
أنت شخص قوي جدًا
ألم تتحمل علاجات أكثر إيلاما من هذا؟
لماذا تستسلم فجأة؟
هل هذا لأنك متعب جداً؟
يي نا، من فضلك
لا تسمح لي بمواصلة العلاج.
أنت تذهب بعيدا جدا.
كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة حتى هذا اليوم؟
أنت وأنا لأمي...
وُلِدنا من بطن أمهاتنا في نفس اليوم.
كيف نجونا معًا حتى اليوم؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
كيف يمكنك أن تقول لي هذا بسهولة؟
ماذا أنا بالنسبة لك؟
آسف يا يينا
- ليس هذا هو الحال. - لا بأس.
لا تقول ذلك مرة أخرى.
-=لي يون هي=-
لا يوجد صورة لأمي.
في المرة القادمة التي تأتي فيها
شياو سونغ، من فضلك ارسم وجه والدتك.
لم تعد أمي تعاني من الألم هنا ويمكنها أن ترتاح جيدًا.
لذا
يمكنك المجيء إلى هنا عندما تفتقد والدتك.
هل هذه غرفة أمي من الآن فصاعدا؟
نعم
هل سأعيش هنا في المستقبل؟
أوه...
هذا هو المكان الذي يأخذ فيه الأشخاص مثل والدتي استراحة.
لكن كوماتسو مهتمة أكثر بالراحة
يجب أن تلعب وتتعلم
هناك الكثير للقيام به
لذا
تعال معي إلى منزلنا.
عمتي، هل هذا منزلك؟
واحد
أريد فقط العودة إلى منزلي
لدينا أخت أكبر وأخ أكبر في عائلتنا.
-أختي؟ -نعم
أخت ذكية ولطيفة جدًا
وبالإضافة إلى ذلك، فإن أخي وأنت، شياو سونغ، متشابهان في العمر.
يجب أن يكون من الممتع اللعب معًا
لأختي الكبرى وأخي الأكبر، أنا عمتهم.
ولكن بالنسبة لكوماتسو
سأكون أمك
لقد اتفقت مع والدتك.
سأعتني بك جيدا
عزيزتي أمي، اسمحي لي بتمشيط شعرك
حسنًا، ما هي تصفيفة الشعر التي تريدها؟
هل أنت متردد في المغادرة لأنك قلق على أطفالك؟
لقد قطعت وعدا معك
سأعتني بالأطفال جيدًا
يمكنك الذهاب دون قلق
لذلك لا تقلق
تعال إلى منزلنا
لقد تلقيت اتصالاً من أحد الأخصائيين الاجتماعيين.
نعم لقد تلقيت الإتصال أيضاً.
يو سوتشن، هل تخططين للعيش مع طفلك؟
نعم
حتى لو كان الأمر مؤقتًا، فلا يزال يتعين عليك تلبية متطلبات الوصي.
قد تنشأ مشاكل
أنا أعرف
لكن
للأطفال
خلال هذا الوقت، أعتقد أنني يجب أن أعتني بها.
المساعدة في رعاية الأطفال
هل سيخفف ذلك من شعورك بالذنب؟
على الرغم من أنك تريد مساعدتهم
لكن الطفل كبر وعرف هذا.
هل تعتقد أنها لن تلومك؟
لا أهتم
لا أتوقع منها أن لا تلومني.
فقط في الوقت الحالي
منزلنا هو المكان الأكثر أمانًا للأطفال
سوف يتواصل معك الأخصائي الاجتماعي بعد قليل.
لا يمكنك العيش معها إلى الأبد.
ستكون هناك صعوبات، ولكننا سنجد دائمًا طريقة.
منذ ساعات قليلة فقط
أنت لا تزال مشتبهًا به في وفاة لي يون هي
يمكنك أن تعتقد أنني أحاول تجنب الشكوك.
حينها فقط أصبح هذا السلوك
ولكن اليوم
من فضلك اسمح لي أن آخذ الطفل إلى المنزل.
لو سمحت
-مرحبا- أخي
لقد وصلت
متى ستأتي
-=لي يون هي، أمي=-
مرحبًا، هويلين، أنا.
الممثل الذي لعب الجولف معنا في المرة الأخيرة
المرضى الذين يعانون من سرطان المعدة المتقدم
الممثل تشين ينغ شيو
هل ذهب هذا الشخص إلى سويسرا؟
لم يذهب
لقد ساءت حالته فجأة ولم يتمكن من القيام بالرحلة.
لم يكن هناك أي احتمال لهذا منذ البداية
سحب جسدي المريض إلى سويسرا للفحص وانتظار النتائج
ولكن لماذا أشعر فجأة بالفضول تجاه حالة تشين؟
اه، ذلك
أعتقد أننا يمكن أن نستخدم بارفرون لمساعدته.
ماذا
ألم تقل من قبل أن بافرون هو الجحيم؟
أليس هذا جحيمًا؟
لقد وجدت طريقة للسيطرة على بارفرون بشكل مثالي.
شخص قوي
طبيب
عمة
سأأخذ شياو سونغ إلى غرفتي للنوم.
في كثير من الأحيان يتعين عليك الذهاب إلى العمل في الليل على أي حال
هناك كوماتسو
كاي يون لن يسمح لي باللعب معه
لذلك سوف أكون أكثر راحة
لقد كنت دائمًا مساعدة كبيرة لي.
شكرًا
أنتم تختبئون لبعض الوقت
- ماذا تفعل؟ - فقط ألعب الغميضة.
لقد قلت لك أن تفتح الباب أيها العاهرة
قبل أن تفتح لك أمك الباب
لا يمكنك الخروج مطلقًا، هل فهمت؟
لقد قلت لك أن تفتح الباب
افتحي الباب يا عزيزتي
مرحبًا
لماذا لا تفتح لي الباب؟
افتح لي الباب
مرحبًا
افتح الباب
أيتها العاهرة اللعينة
- ماذا تفعل؟ - تحمله.
ألم نلعب بما فيه الكفاية اليوم؟
أليس هذا كافيا؟
- هل تريد أن تموت اليوم؟ - والد غون سو
- هل تريد أن تموت؟ - توقف عن القتال. توقف عن القتال.
هل تريد أن تموت؟
يساعد!
مرحبًا
أبي هنا
جيانتشو
تعال إلى هنا
افتح الباب
لماذا لا تفتح الباب؟
- يا رفاق، سأقتلكم جميعًا اليوم. - اختبئوا لبعض الوقت.
افتح الباب بسرعة
- غون سو، يي نا، اعتبرا الأمر مجرد لعبة الغميضة
لا تخرج قبل أن يفتح لك أخوك الباب
- يا رفاق، - حصلتم عليه.
سأقتلكم جميعا اليوم.
افتح الباب يا ولدي!
هؤلاء الرجال مجرد أطفال صغار.
ماذا تنظر إليه أيها الطفل الصغير؟
مهلا يا ولدي
أيها الوغد الصغير، أنا والدك.
- أيها الوغد الصغير. - ماذا يجب أن أفعل؟
-أبي، توقف عن ضربي. -سأقتلك اليوم.
شقي
كيف تجرؤ على التحديق بي، أيها الطفل الصغير؟
الأخ الأكبر
لا بأس
-لا بأس. لا بأس. -أخي
آسف
أتساءل كيف سأعيش بدونك.
لذلك غضبت أولا
لقد قمت بعمل عظيم
افعل ما تريد، فقط عش.
لا يوجد شيء أريد أن أفعله
قلت أنني سأعيش معك بسعادة إلى الأبد
هذه هي أمنيتي
مرحبًا
سأجعلك تعاني فقط. ما فائدة أخ مثلي؟
بالطبع
في نهاية المطاف، أنت أخي.
آسف
انا آسف يا أخي.
أنت
هل حقا لا تريد الاستمرار؟
هل هذا صحيح؟
عاجل جدا
إنه أمر عاجل حقا
انا حقا أريد أن أفعل ذلك
قادم، قادم، قادم
هل هو؟
ما الأمر مع الشعر الأصفر؟
هل انت بخير؟
اممم
بالمناسبة، الثاني هو ابن، أليس كذلك؟
إنها ابنتي
اعتقدت أنه ابني عندما رأيت الصورة
هل هذا هو؟
اللعنة
مفتوح مفتوح مفتوح
مهلا، مهلا، مهلا، إنها المخدرات، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
-هل طلبت وجبة خفيفة في منتصف الليل؟ -لا
هل هذه وجبة خفيفة في منتصف الليل؟
ماذا؟
مهلا، الشعر الأصفر
رائع
واحد اثنين ثلاثة
ثلاثة أشخاص فقط
؟
مرحبا فريق الاعتقال
فريق الاعتقال
اللعنة
هل تريد الاتصال للحصول على نسخة احتياطية؟
ألم تتصل للتو؟
لا، لم تقل شيئًا، لذلك أنا...
اللعنة
كيف
هل انت خائفة؟
وصلت المروحية متأخرة قليلا.
واو، الكثير جدا
-ماذا؟ -مرحبًا، تعال.
-أعلى - جيد
اللعنة
إنه يؤلمني أيها الوغد الصغير
كن لطيفا
مهلا، خذها بعيدًا. خذها بعيدًا.
يا إلهي إنه يؤلمني، إنه يؤلمني، أيها الطفل الصغير
ألم
مرحبا، مرحبا، مرحبا، مرحبا، مرحبا
ركض، امشي، امشي
يؤلمني يا صغيري، يؤلمني كثيرًا.
محظور
هناك شيء يطير هنا. ما هو؟
مرحبا، مرحبا، ماذا تفعل؟
مهلا، مهلا، مهلا، عكس، عكس، عكس
لا يمكن فتحه، لا يمكن فتحه، ولد سيء، عكسي، عكسي
سيارة سيارة سيارة عكس عكس عكس
موقف سيارات صغير
إنزل أيها الولد!
ماذا تفعل؟
خرج مسرعا
لقد كنت خائفة حتى الموت. اللعنة.
أنت شخص مجنون
اللعنة
الأخ تشول سو
داوجون
مهلا أيها الوغد الصغير
اللعنة
لهذا السبب طلبت منك التقدم بطلب للحصول على الدعم.
إنه مختلف عن الفيلم.
لعنة، هل يمكن أن يكون الأمر نفسه؟
اللعنة
ادخل إلى السيارة
مهلا، أيها الأوغاد الصغار!
يا لعنة، كان ينبغي لي أن أستخدمه في وقت سابق.
-مرحبا. -مرحبا.
مرحباً، هل أنت بخير؟
لماذا يوجد الكثير من الناس؟
مرحباً، أسرع. من أي اتجاه؟
مرحباً، هناك مركبة عادية أمامك. عذراً.
آسف
أخي، هناك، هناك، أمام، أمام
رجل الشرطة هو حقا
موقف سيارات صغير
لقد قلت لك أن تتوقف.
أخي، لقد صدمتك.
-أوقفه، أوقفه، أوقفه، أوقفه، أوقفه -لقد طلبت منك التوقف، كامبانولا
لو كنت أنت، هل يمكنك ركن السيارة؟
احظره
يا ولد، احظره، احظره
- قلت لك توقف. - أمامك. أمامك.
ماذا تفعل؟
أعيد نشره
اتبعني يا فتى.
اضغط على دواسة الوقود. اضغط على دواسة الوقود.
اذهب إلى الجحيم. اذهب إلى الجحيم.
الأخ في المقدمة
أوه، اللعنة!
اللعنة
على الرغم من أن لا أحد يلحق
ولكنني حصلت على الدواء
ربما يمكننا العثور على بعض الأدلة.
لا توجد أخبار من أي مكان في عالم المخدرات.
لقد ظهروا
لا، هناك الكثير من المخدرات في كوريا.
هل هذا استطلاع مزيف عمدا؟
هذا
بحاجة للتأكيد مرة أخرى
يبدو الأمر كذلك بالفعل
-مرحبا-المحقق بان
2123 مركبة على الطريق السريع الوطني 1034
تم التقاطها بواسطة كاميرا المراقبة
مرحبا، جيهون
-=غرفة الطوارئ/التصوير المقطعي المحوسب=-
حصل على العمولة
ليس لدي أي دواء في الوقت الحالي، لذلك لا أستطيع قبول العمولة.
لكن المريض قلق
المريض هو رجل يبلغ من العمر 27 عامًا من مواليد عام 1998.
لديه تليف ذكري.
بسبب التعقيدات، الوقت ينفد.
يعاني المريض بسبب معارضة عائلته للقتل الرحيم.
الآن أقنعت عائلتي وكلفت
من هو العميل؟
إنه أخي
وأخيرا تم التقاطها بواسطة المراقبة
-=تصوير المراقبة=-
المركبة 27NA2123
آخر مرة تم تصويري كانت على هذا الطريق
ابدأ من هذا التقاطع
لم يعد يتم التقاطه عن طريق المراقبة.
هل وجدت أي شيء جديد منذ ذلك الحين؟
اممم، حوالي 80 كيلومترًا بعيدًا عن هنا
ومن هناك، هناك مراقبة
ولكن بعد ذلك، الطرق على كلا الجانبين
لم يتم تصوير 2123 سيارة
هنا
هناك بحيرة كبيرة هنا
إذن دعنا نذهب إلى هنا ونلقي نظرة.
اختفت السيارة في دائرة 100 كيلومتر.
لا يمكن أن يذهب إلا في هذا الاتجاه.
نعم
من فضلك أرسل الغواصين هنا.
سأرسل لك الموقع برسالة نصية.
هل أنت مستعد عقليا؟
أخي عاجل جدا
وأنت
لأني أعلم هذه المرة
إنه أمر صعب جدًا بالنسبة لي.
لذلك وعدت أن أفعل ذلك من أجله.
هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
أنا أعلم مدى صعوبة الأمر بالنسبة لك
ربما ستظل تفكر في هذا السؤال.
هل هذا قلبي الحقيقي؟
هل فعلت الشيء الصحيح إذن؟
جيانتشو
منذ أن مرضت
ربما لم أتمكن من النوم جيدًا أبدًا.
يي نا
عندما كنت طفلا
هل تعلم ما هو الاختيار الذي اتخذته والدتي؟
لقد أرادت والدتي أن تموت طيلة حياتها.
عندما حصلت أخيرا على ما أرادته
رغم أنني كنت حزينًا جدًا، إلا أنني ألقي اللوم عليها أيضًا
لم تفكر أبدًا فينا نحن الذين بقينا في هذا العالم.
ولكن الأمر ليس كذلك
لقد استعدت والدتي مسبقًا
من أجل الابنة التي تركتها خلفها
لم أعرف ذلك إلا حينها
ربما أمي
إنه صعب
حتى كبرت
-=أمي، أنا آسف، أنا أحبك=-
أمي، أنا آسف.
أحبك
حينها شعرت بالأسف عليها.
لأنني أترك المرضى يقلقون علي
كان جيانزو قادرًا على تحمل مثل هذه العملية العلاجية الصعبة
ربما لأنني أشعر بالقلق بشأن تركك وحيدًا
ماذا يمكننا أن نفعل
عندما يرحل من نحب
لا تدعهم يقلقون علينا
فقط ذلك الواحد
جيد
-=دكتورة الموت ماري=-
يجب علي أن أساعد شقيق يي نا.
يي نا وافقت أيضا
هل يجب عليك مقابلة هذا الشخص؟
يا فتاة كريهة الرائحة
هل تريد أن يكون لديك جنازة قبل أن تموت؟
حسناً، كانت الجنازة جميلة.
-كم يمكنك أن تعطي؟ -كم يمكنك أن تعطي؟
أنا على وشك الموت، لماذا لا أزال مترددة إلى هذا الحد؟
إنه يبدأ حقا من الآن فصاعدا
افعل كما أقول
إنه مثل أن تصبح قاتلًا لطيفًا.
تم تأكيد موقع سيارة يو سوتشن
ماذا فعلت مرة أخرى؟